❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(එය ඉතිහාසයේ සිදුවීම් හා සම්බන්ධ නොවේ.)
රිදී හැන්ද?
ජුන්ග් ඩු රියුන්ග්?
එහි ප්‍රතිවිපාකය ඔබට පාලනය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්. අපි නැවත හමුවුවහොත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඔබේ බල්ලා වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබේ බල්ලා වන්නෙමි.
ඔබව දැකීම සතුටක්,
බලු පැටියා.
ඔබ එය ආරක්ෂිතව සාදා ඇත.
ඒක මගේ හදවත කැඩුවා ඔයාව එහෙම දාලා යන්න.
එය ඔබේ හදවත බිඳ දැමුවාද?
ඔබ මාලිගා ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඔබ කඩුව ඇද ගන්නා විට ඔබ ඉතා දක්ෂ ලෙස පෙනුණි.
මම කතා කරන්න මෝඩයෙක් ...
මේ ශක්තිමත් මිනිසා රිදී හැන්දක්.
- මම...
- ඒ විදියට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔබට දිගටම පසුපසට ගමන් කළ හැකිය,
නමුත් මෙහි වලවල් හෝ සර්පයන් නොමැත.
ඒක අමාරු අත්දැකීමක්, එහෙම නේද?
මම ඉතා ඉක්මන් කෙනෙක් යැව්වා.
එහෙමද? ඔහු ඉක්මන් නමුත් බිහිරි හා අන්ධ විය යුතුය.
ඔහු මාව සොයා ගැනීමට පෙර මගේ කටහ lost නැති වන තුරු මම කෑගැසුවෙමි.
- මගේ යහපත්කම.
- කොහොමද ඔයා ...
නපුංසකයෙකු ලෙස මෙහි අවසන් විය යුතුද?
සමාව?
කාරණය නම් එය සැමවිටම මගේ සිහිනයයි ...
- නපුංසකයෙකු වීමට ...
- ඉන්පසු...
කොහෙද ඔයා බෑගයක් අරගෙන යන්නේ?
මම වැරැද්දක් කරනවා.
හොඳින්...
- මාස්ටර් සැන්ග් සන් ...
- මම දකියි.
කවුද එතනට යන්නේ?
- ඔබගේ...
- නපුංසක සුං.
ඒ මමයි. ප්‍රධාන ලී.
මන්ද...
ඔව්, ප්‍රධාන ලී.
එය අමුතු ප්‍රතිචාරයකි.
නපුංසකයින්ට දැන් ඉතා ඉල්ලුම් කරන රැකියා තිබිය යුතුය.
සියලු මිනිසුන්ගේ ප්‍රධාන නපුංසක සැන්ග් සන් ...
මෙම රෑ බෝ වී ඇති වැරදි සඳහා ඔවුන් යවයි.
සමාව?
මම හිතුවේ බියට පත් පුහුණුකරුවෙක් පැනලා යනවා කියලයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව එතරම් තදයි.
නපුංසක සහායකයින්ගේ කාර්යාලය ඉතා විශ්වාසදායකය.
මා සමග එන්න.
රිදී හැන්ද. මට කම්මුලට ගසන්න.
මට කම්මුලට ගසා, එදින සිදු වූ දිනය අමතක කරමු.
බලු පැටියෙකුට පහර දීම සතුටක් නොවේ.
ඔබ ලස්සන විය යුතු අතර එය සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
මම ඔයාව වටේ දකින්නම්,
බලු පැටියා. ඉදිරියට යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඇතුලට යන්න.
ඔබ එකවර වැරදි තුනක් කර ඇත.
පළමුව පලා යාමයි. දෙවැන්න බොරු ය.
තුන්වැනියා අහුවෙනවා ...
එම...
ඔබ මේ වගේ නපුංසකයින්ව අවමානයට ලක් කරන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි! මාළිගාවේ සිටීම ගැන මම භය වුණා.
හොඳයි. මම ඔයාගේ බය නැති කරන්නම් ...
ඔබව මහා නපුංසකයෙකු බවට පත් කරන්න.
ඔබ අද රෑ මෙතන නිදාගන්න.
මාස්ටර් ගායනා කළා!
(2 වන පරිච්ඡේදය, ඔබට මාර්ගය)
(නපුංසක විනය කාර්යාලය)
අවධානය.
නපුංසකයින්ට කළමනාකරණයේ වැදගත් කාර්යභාරය ඇත ...
රාජකීය පවුලේ ගෘහ කටයුතු.
අපි එකෙක් වෙන්න ඕන.
අපි රජුගේ අත් පා විය යුතුයි,
ඔහුගේ මාවත ආලෝකවත් කරන රජුගේ පහන ...
අනතුරුදායක අවස්ථාවන්හිදී රජුගේ පලිහ.
රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අපි පොදු ඉරණමක් බෙදා ගනිමු.
අපකීර්තියට ඔබ යමක් කළහොත් ...
නපුංසකයින්ගේ කීර්තිය හා සම්ප්‍රදාය,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය සමඟ ගෙවිය යුතුයි.
ඒ ගැන අමතක කරන්න එපා.
- ඔව්, මාස්ටර්!
- ඔව්, මාස්ටර්.
දැනටමත් එකක් තිබේ.
ඔහු සෑම විටම මෙය කළ යුතුද?
පසුව පහසු කිරීම සඳහා ඔබ ඒවා කල්තියා සූදානම් කළ යුතුය.
ඒක හරිද? එහෙත්, ඔවුන් මත පහසුවෙන් යන්න.
ඔබ ටික වේලාවක් විහිළු කරන බව ඔබ හොඳින් දන්නවා ...
ඔබ මානසිකව සූදානම් නැතිනම් ...
හැමෝම ඉදිරියේ ක්ලාන්තයි.
කවුද ඒක කළේ?
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
මම ඒක හොයාගත්තා.
නිර්ණායක තුනක් මත ඔබව විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
ඔවුන් ශාරීරික යෝග්‍යතාවය, ලිඛිත විභාගයක් වනු ඇත ...
සහ චරිත පරීක්ෂණයක්.
ඔබ කිසියම් දෙයක් අසමත් වුවහොත් ඔබව මාලිගාවෙන් පන්නා දමනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි තුඩුවල සිටීම හොඳය. ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්, මාස්ටර්!
මම මා ජොං ජා. ඔබව පුහුණු කිරීම මගේ වගකීමයි.
මම අභ්‍යාසලාභීන්ගේ පොදු සතුරා වෙමි.
අපි ශාරීරික පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
මම ඔබේ නම අමතන්නේ නම්, විභාග කාමරයට යන්න.
කිම් ඩල් ජියුන්.
ඔව්.
ඔහ් ඩොං හී.
යට ඇඳුම්.
සමත්.
අසමත්.
මට කණගාටුයි.
මාගේ කණගාටුව.
ඒකට කමක් නැහැ. මමත් පුහුණුවන්නෙක්,
එබැවින් ඔබ විධිමත් විය යුතු නැත.
මට පේනවා.
ඔහුට වයස අවුරුදු 18 යි.
කුමක් ද? මටත් 18 යි.
ඔබට වයස 18 ද? අපි එකම වයසේ.
ඇයි ඔබ මෙතරම් දහඩිය දමන්නේ?
වැස්ස වගේ.
වැස්ස, වැස්ස සහ මහල්ලා ගොරවනවා.
ශාරීරික පරීක්ෂණයට ඔබ බියද?
එය වළක්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මට කියන්න එපා ඔයා ...
කුමක් ද?
කුමක් ද? මොකක්ද ඔයාට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ මාළිගාව ගැන නොසතුටින් සිටිනවාද?
ඔබ හ ining නඟන්නේ ඒ නිසාද?
ඔබ මාළිගාවට කැමති නැද්ද?
ඔබ දක්ෂයෙක්.
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි.
ඊළඟ.
හොං සෑම් නොම්. ගයි කරන්න. පාක් සුං යුල්.
ඔව්.
අපි යමු. ඔබ හොං සෑම් නොම් නොවේද?
ඉන්න!
සමත් වන්න!
අපකීර්තියට ඔබ යමක් කළහොත් ...
නපුංසකයින්ගේ කීර්තිය හා සම්ප්‍රදාය,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය සමඟ ගෙවිය යුතුයි. ඒ ගැන අමතක කරන්න එපා.
යට ඇඳුම්.
සමත්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔබේ කලිසම අතහරින්න.
සමාව?
ඒවා ගලවන්න.
නමුත්...
නමුත් කාරණය නම් ...
මම ... මම ...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක නරකයි.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා එන්න කිව්වා.
එය කුමක් ද?
රැජින ක්ලාන්ත වී ඇත!
කුමක් ද?
- අපි යමු.
- ඔව්, මාස්ටර්.
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
ඔබ මෙය මුලින්ම අවසන් කළ යුතුයි.
පාක් සුං යුල්. ගයි කරන්න. ඔබ සමත්.
- ඔබට ස්තුතියි.
හොං සෑම් නොම්.
ඔව්?
(සමත්, අසමත්)
අඩකට වඩා "පාස්" හි ඇත, එබැවින් ඔබ සමත් වේ.
- මෙතන.
- සමාව?
ඒක ගන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
පසුව තවත් විභාගයක් පැවැත්වෙනු ඇත ...
ඔයාගේ අනිත් අයට. පිටත රැඳී සිටින්න.
අපි යමු.
ඔවුන් මාව මරන්නද නැත්නම් මාව බේරගන්නද හදන්නේ?
ඔවුන් ඉතා ඉක්මන් ය. ඉක්මන්!
ඔවුන් දැනටමත් දැන සිටියේ කෙසේද?
රැජින ක්ලාන්ත වී ඇති බව මට ඇසිණි, එබැවින් මම මාළිගාවට පැමිණියෙමි.
නමුත් ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
රැජිනට කුමාරයෙක් ලැබෙන තුරු අපි බලා සිටිය යුතුයි.
අපට එම කුමාරයා සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා බවට පත් කළ හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එයින් ගැලවී ගියේය ...
වෙනත් අධිපතීන් නොසිටි නිසා.
ඔහු කරන දේවල් දෙස බලන්න.
ඔහුව බලයෙන් පහ කිරීම කේක් කෑල්ලක් වනු ඇත.
චෙස් ක්‍රීඩාවේ කියමනක් තිබේ.
එය pig රෙක් හෝ එළදෙනක් නම් එය වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
අශ්වයා චලනය කරන අත එයයි.
මේ අත.
මෙම අත වැදගත් ය.
නමුත් ඇගේ ගර්භාෂයේ සිටින දරුවා පිරිමි ළමයෙකු නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
තවමත්, එය අපගේ ප්‍රශස්ත කාලයයි ...
දරුවා ඉපදෙන තුරු ඔටුන්න හිමි කුමරු පුහුණු කිරීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වාසය කරන ඩොන්ගුන්ජියොන් මෙයයි.
ඩොන්ගුන්ජියොන් පිළිබඳ කටකතා ඔබ අසා තිබේද?
- මොන කටකතා?
- මකබෑවිලා පලයන්!
යහපත්කම.
මාස්ටර් ගායනා කළා! ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ පාදය. පාදය.
- මට කණගාටුයි.
- මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔබ හා සම්බන්ධ නොවන්න.
මම සනීපෙන්.
කටකතා ඇත්ත.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ගොම වලින් පිරී ඇති බවයි.
ගොම.
මාස්ටර් සුංට පවා එසේ සලකන්නේ නම්,
අප වැනි අභ්‍යාසලාභීන් වනු ඇත ...
අපි වැරැද්දක් කළොත්, අපට අපගේ ජීවිත අහිමි විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අපට සලකන ආකාරය මුළුමනින්ම අප සතු ය.
කුමක් ද?
මෙහි ඩොන්ගුන්ජියොන් ඇතුළත හෝ පිටත තිබේද?
- පිටත...
- ඔයාට ඒක විහිලුවක් වගේද?
- එහෙම නේද?
ඔබේ උතුම්කම. ඔබේ උතුම්කම.
ඔබට එලෙස නපුංසක සුං පන්නා දැමිය නොහැක.
ඔහු පැමිණියේ රැජිනගේ ගැබ් ගැනීම ගැන ඔබට දැනුම් දීමටයි.
ඔබේ උතුම්කම. කීමට එතරම් අපහසු ද,
"සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම"?
- කියන්න ...
- නිශ්ශබ්දතාව.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබේ උතුම්කම.
(අවුරුදු 8 කට පෙර)
එය කොහොම වුවා ද?
ඔබ මෙය ඔබේ ඇඟිලි වලින් කළ විට,
එය වසන්ත සුළඟේ කොළ සෙලවෙනවා වගේ.
ඒක හරි. එය කම්පනය ලෙස හැඳින්වේ.
මම ඔබට සෙල්ලම් කරන ආකාරය ඉගැන්වීමට කැමතිද?
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
නමුත් එය අප අතර රහසක් විය යුතුය.
ඔව්, අම්මා.
මෙය කම්පනයකි.
මම ඔබව දකිනවා, උතුමාණනි.
හෙලෝ, අගමැති කිම්!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ රැජිනව බලන්නද?
ඔව්. ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බවට මට වචන ලැබුණි,
ඒ නිසා මම ඇයට සුබ පතන්න ආවා.
මට පේනවා.
මම wise ානවන්ත විය යුතුයි, දැන් මේ දේවල් කරන්න ...
අනාගතයේ පසුබෑම වළක්වා ගැනීමට, එසේ නොවේද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ පෙනුම මට ගොඩක් අමතක උනා.
ඔබ සැමවිටම ඉතා කඩවසම් ය.
ඔබ මාව දැකීමට කැමතිද?
සෑම මවක්ම සෑම විටම සතුටින් ...
ඇගේ දරුවා බලන්න.
මවක්.
ඔබටත් එයම දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
බලන්න ඇය කොතරම් සතුටින්ද කියලා. මෙතැන් සිට ඇයව නිතර බලන්න.
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබේ දෙමාපියන්ට දිනපතා ආචාර කිරීම මූලික ආචාර විධි වේ.
ඔබට හැකිදැයි විමසීමෙන් ඇති තේරුම කුමක්ද ...
ඔබ එතරම් මූලික දෙයක් නොකරන විට?
මගේ රැජින.
මොකක්ද මගේ රජතුමා?
ඔහුට වඩා අවුරුදු පහක් වැඩිමල් මවක් මවක් නොවේද?
මම මෙය කියන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් සහ මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්,
එබැවින් කෝප නොවන්න.
එය මොකක් ද?
ඔවුන් කියන්නේ ඔබ දැකිය යුතු හා ඇසිය යුත්තේ ලස්සන දේවල් පමණක් බවයි ...
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටින විට ලස්සන දරුවෙකු ලැබීමට.
මාව නිතර දකිනවා ...
දරුවාට හොඳද?
ඒ ගැන සිතන්න.
මාළිගාවේ මා වැනි තවත් කරදරකාරයෙක් ගැන සිතන්න.
එය හොඳ නොවනු ඇත.
තරුණ.
බලන්න. ඇය දැනටමත් අසතුටින් සිටින බව පෙනේ.
දරුවා ඉපදෙන තුරු මම මගේ මුහුණ පෙන්විය යුතු නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම සමාව දෙන්නෙමි.
උතුමාණනි. ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකර ඔබේ කාලය එකට භුක්ති විඳින්න.
ඔවුන් නව නපුංසක අභ්‍යාසලාභීන් ද?
ඔව්. ලිඛිත පරීක්ෂණය අද පැවැත්වේ.
ඔවුන් පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන් ...
නපුංසකයෙකු නොවී මාළිගාවෙන් එළියට ඇද දමන්න.
- ඒක හරිද?
- උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ බෑගයක් රැගෙන යන්නේ කොහේද?
ඔබේ සිහිනය ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔබට පලා යා නොහැක.
නපුංසක ජැං.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබේ උතුම්කම. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ නුසුදුසු හෝ සැක සහිත දෙයක් කරන්නේ නම්,
ඔබව වහාම මාළිගාවෙන් පන්නා දමනු ඇත.
- ඔව්, මාස්ටර්.
හරි හරී. ආරම්භය.
මම මෙහි වාඩි වී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත් මට පෙනේ.
මම හැම දෙයක්ම දකිනවා.
මෝඩ දෙයක් කරමින් ඔබ හසු වුවහොත්, මම ...
මට?
නිවාඩු.
(තුන්)
(සිව්)
එය තුනකි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ යහපත්කම.
මෙම අනුපාතයෙන් ඔබ පරීක්ෂණය සමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ඔබව මාලිගාවෙන් පන්නා දමනු ඇත.
ඔබ නපුංසකයෙක්ද?
මට විශ්වාසයි ඔබ මාලිගා ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සැරසී සිටි බව.
අඳුරු නිසා ඔබට කියන්න බැහැ.
ඔබේ පිළිතුර සලකුණු කරන්න.
තුන්.
නපුංසකයෙකු වීමේ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මට තිබූ සිහිනය මට නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
ඒ නිසා කරදර නොවී මාව විශ්වාස කරන්න.
නැවත සලකුණු කරන්න.
දැන් හොඳයි. එය ඉදිරිපත් කරන්න.
(හොං සෑම් නොම්)
සමත් වන්න!
සුභ පැතුම්.
මෙය ඔබේ අවසාන විභාගයයි.
ප්‍රශ්න පත්‍රයක් ගන්න.
රජතුමා ඩේජියන් නපුංසකයින්ගේ පිළිතුරු විනිශ්චය කරනු ඇත.
රැජින පිළිතුරු විනිශ්චය කරයි ...
ජුන්ගුන්ජියන් නපුංසක අභ්‍යාසලාභීන් මත.
ඉන්පසු...
ඔවුන් අපෙන් අසමත් වුවහොත් අපට මාලිගාවේ නැවතී සිටිය නොහැකිද?
ස්වාභාවිකවම.
ඊළඟ.
මම හිස් පත්රයක් ඉදිරිපත් කළහොත් මට මාලිගාවෙන් පිටවිය හැකිය.
මෙය මොන අමුතු ප්‍රශ්නයක්ද?
කෝ මම බලන්න.
ඇයට ආහාර රුචිය නැති වුණා, වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ ...
නිදාගන්න බැහැ. ඇය අ ries යි, සිනාසෙයි, කෝප වේ.
රාජකීය වෛද්‍යවරයාට එය තේරුම් ගත නොහැක.
මේ නිසා මට පන්නා දැමිය නොහැක ...
සියල්ලට පසු මම නපුංසකයෙකු වීමට උත්සාහ කළෙමි.
එම ප්‍රශ්නයට පිළිතුර මම දනිමි.
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
ඒ වගේ කාන්තාවක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඇය කොහෙද ගියේ කියලා, නමුත් එතන හිටියා.
ඇය ලස්සන හෝ පිළිකුල් සහගත වුවත්,
සෑම කාන්තාවක්ම ලස්සන පෙනුමක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
විශේෂයෙන් ඔබ මෙන් කඩවසම් මිනිසෙකු ඉදිරිපිට.
ඇය සන්නාහයක් ඇඳ සිටියත් මිනිසෙකුගේ ඇඳුමක් නොවුවත්,
මම පහසුවෙන් කාන්තාවකගේ ශරීරය හඳුනා ගනිමි.
ඉහළ නපුංසකයෝ දැනටමත් ඔබට වෛර කරන බව ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ දැනට වාසය කරන්නේ එතැනිනි.
එහි ජීවත් වන්නේ කවුද?
කිසිවෙකු එහි වාසය නොකරයි.
බියුන් යුන්, ඔබ ඇතුළේද?
ඔහු බලු පැටියා නොවේද?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
හරි හරී. එය ප්රමාණවත්.
හොඳ වැඩක්. ඔබට දැන් පිටව යා හැකිය.
ඔයා කියන්නේ ලස්සනම දේ ...
එය කලාත්මකව ඔබව පෙලඹවූයේ කාන්තාවකගේ ශරීරයයි.
ඔබට ඒවා වැලඳගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබට සඳහන් කළ නොහැකි තත්වයක් තිබේද?
මෙම ඉටිපන්දම දෙස බලන්න.
මගේ හදවත...
එය මෙන් පියාඹන්නේ නැත.
මගේ ශරීරය මගේ හදවතට යන්නේ නැහැ ...
නායකත්වය දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ගමන කෙසේද?
එය නරක නැත.
මට ඇහුනා...
මා මාලිගාවට ඇතුළු වන විට රැජින ගැබ්ගෙන ඇත.
හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවාද?
සමහර විට, ඔබ ටික වේලාවක් මෙහි පැමිණීම නැවැත්විය යුතුය.
ඔබ හිතනවද...
මම නිශ්ශබ්දව සිටියොත් මම ආරක්ෂිතද?
මෙය නපුංසක අභ්‍යාසලාභියෙකු සඳහා ස්ථානයක් නොවේ.
ඔබේ නවාතැනට ආපසු යන්න.
කෙසේ වෙතත් මට එහි ඉඩක් නැත,
කාටහරි ස්තූතියි.
ඔයා විභාගය සමත් වුනා, ඒකට ස්තූතියි.
ඔබට එතරම් ස්තූතිවන්ත වීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඔබ හරියටම කවුද?
ඔබ මාලිගා ආරක්ෂකයෙක්ද නැත්නම් නපුංසකයෙක්ද?
ඔබ සෑම තැනකම පෙන්වයි.
ඔබ කවුද?
ඔබ මෙහි ජීවත් වන අවතාරයක්ද?
ඔබ ස්පර්ශ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
සමාව?
කමක් නැහැ, ප්‍රධාන කිම්.
යහපත්කම.
මෙහෙ බලන්න.
රිදී හැන්ද නව පෙම්වතා හමුවිය ...
දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත්...
අපේ දුප්පත් මාස්ටර් ජුන්ග් ...
අකීකරු බලු පැටියෙකු සඳහා හොඳම දේ කුමක්ද?
මට තවත් බීම අවශ්‍යයි.
- දැඩි පුහුණුව ...
- හරිද?
මෙවැනි.
වමට රෝල් කරන්න. දකුණට.
ඉඳගන්න. නැගී සිටින්න!
පොතු!
ඔබ එය කරන්නේ මෙයයි.
ඔබ කිසියම් දෙයක් අසමත් වුවහොත් ඔබව මාලිගාවෙන් පන්නා දමනු ඇත.
ඒක හරි. මම කෙසේ හෝ මාළිගාවෙන් පිටව යමි.
මා වැළකී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ දැන් ගෙදර එනවද? ඔබ ප්රමාදයි.
ඔව්, සීයා.
ඉඳගන්න.
යූන් සුං.
ඔබේ තත්වය ඉතා පහත් හා පහත් ද?
ජීවිතය නීරස බව?
එය සත්‍ය නොවේ.
"සුළු තනතුරක් සහිත උදාසීන මිනිසෙක් ..."
"කිසි විටෙකත් ශ්‍රේෂ් be වීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ."
ඔබ මට උගන්වා ඇත්තේ එයයි.
ඒක හරි, මම කළා.
ඔබ ටිකෙන් ටික නැඟිය යුතුයි ...
එවිට ඔබ ඉහළින් සිටින විට ඔබ නොසැලී සිටියි.
ඔබට එය මතකද?
ඔව්, සීයා. මම සෑම විටම එය මගේ හදවතේ තබා ගන්නෙමි.
මම ඔබ සමඟ මනසින් විශිෂ්ට පින්තූරයක් පින්තාරු කර ඇත්තෙමි.
ඒකයි මම ඒක කිව්වේ.
කෙසේවෙතත්,
ඔබ කුමක් සඳහාද ...
ඔබේ සිතුවම් පින්තාරු කරනවාද?
කීර්තිය හා කීර්තිය?
පවුලට බලය ලබා ගැනීමට?
ජාතියේ අනාගතය සඳහාද?
මම ඇහුවා ඒවා මොනවාද කියලා.
අර තියෙන්නේ...
සිතුවම් ලෙස පින්තාරු කර ඇත.
ගණිකාවන් පින්තාරු කිරීමෙන් ඔබට සැනසීමක් ලැබේද ...
නැත්නම් ඔබේ වෙහෙසකර හිස් ජීවිතයෙන් සතුටක් ලබනවාද?
එය අමතක කරන්න.
කොටි පැටියෙකු ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද ...
රජෙක් වෙන්න වැඩෙනවද?
ඔබට අනාගතයේදී තීන්ත ආලේප කිරීමට අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම මේ කාමරය ගණිකාවන්ගෙන් පුරවන්නෙමි.
සිතුවම් හොඳයි.
ඉතා කදිමයි.
උතුමාණනි, එය ඇඳට කාලයයි.
ඔබේ උතුම්කම. ඔබට තුවාල වෙලාද?
මම බල්ලෙකු විසින් සපා කෑවෙමි.
ඇයි ඒක ...
කොහෙද සහ කොහොමද ඔබ පිස්සු බල්ලෙක් දැක්කා ...
ඔබේ ඇඟිල්ලට රිදවීමට එය නිර්භීතද?
මම දන්නවා.
කොහෙද සහ කොහොමද මම ඒ වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහුණේ ...
මට රිදවීමට නිර්භීත වූයේ කවුද?
රිදී හැන්ද ගියේ කොහේද?
ඔහු ගෙදර ගියාද?
ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ ...
ඔහු කවුදැයි හෝ ඔහු ගියේ කොහේදැයි ඔබ නොදැන සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
ඇයි ඒ?
(නපුංසක විනය කාර්යාලය)
මෙය නිවැරදි යැයි ඔබට විශ්වාසද?
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
හොං සෑම් නොම්!
ඔව්?
ඔබ හිස් පත්‍රයක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
ඔබව පන්නා දමනු ඇත. ඔබට පසුතැවෙන්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මාස්ටර්.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔබ එය කළේ?
ඔබ යමක් අනුමාන කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබ හිස් පත්‍රිකාවක් ඉදිරිපත් කළේ ඇයි?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔවුන් තිත මත පිටත් විය.
ඔබට. පුහුණුවන්නන්.
මෙහෙ එන්න.
ඔබ මා සමඟ අගමැති කිම්ගේ මංගල්යයට පැමිණෙනු ඇත.
යුද ඇමතිවරයා අද මාළිගාවට පැමිණියේ නැද්ද?
ඔහු කල් දැමීමට ඉල්ලා සිටි බව මම වාර්තා කළෙමි ...
ඔහුගේ අසනීප තත්වය හේතුවෙන් ඔහුගේ සහභාගීත්වය
ඔබ කළා. මම ඇහුවා.
මාළිගාව හරිම නිහ is යි.
ප්‍රිමියර් කිම්ගේ මංගල්යයෙන් සංගීතය ඇසෙන බව මට හැඟේ.
ඔහුට ඕනෑ තරම් ආහාර සහ වයින් යවන්න.
රැජින සැමරීම මංගල්යයකි ...
මගේ දරුවා දරාගෙන.
- බියුන් යුන්.
- උතුමාණෙනි ඔව්.
අපි මංගල්යයකට යමුද?
අප මෙහි කුමක් කළ යුතුද?
හරි. ඔබ ජීන් ආහාර පිසීමට උදව් කරයි.
ඔබ ඔවුන්ට එහි ආහාර පිසීමට උදව් කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
- මාස්ටර් සුං, ඔයා මෙහෙට ආවා.
- ඔබේ රැකියාවට ස්තූතියි.
කුකුළන් පිසීමටද ඔබට උදව් කළ යුතුය.
යහපත. අපට එක් පුද්ගලයෙක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබ රැකියාව භාර ගන්න.
වටේට යන්න, ඔබට කන්දට දොරක් හමුවනු ඇත.
ඔව්, මාස්ටර්.
කුකුළු මස් කෝප්පය කඳුකරයේ තිබේද?
ඔබ එහි යන විට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ගිහින් කුකුළන් 20 ක් ගන්න.
ඔබ කුකුළන් 20 ක් කිව්වද?
මම ඔවුන් සියල්ලන් අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න.
ඔබ පැයකින් ආපසු නොඑන්නේ නම් ඔබට ද ished ුවම් ලැබෙනු ඇත.
දැන් යන්න.
කරුණාකර මා අනුගමනය කරන්න.
මාස්ටර් සුං.
අපේ ස්වාමියාට ඒ කුකුළන් උයන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු රළු ලෙස ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්වීමටයි.
ඔව්, මාස්ටර්.
අහෝ දෙවියනේ.
සුභ පැතුම්.
- සුබ පැතුම්.
- මෙය ඔබටය.
- කරුණාකර මෙය ගන්න.
- මාස්ටර්.
- මාස්ටර්, මේ දෙස බලන්න.
මට මේක මහන්සියි. මම අකුණු සැර වැදීමට කැමතියි.
මගේ පැතුම ඉෂ්ට විය.
ඔබේ උතුම්කම.
අභ්‍යාසලාභීන්ගේ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර මේවාය.
සෑම ගොඩනැගිල්ලකම නපුංසකයෝ ප්‍රශ්න ඉදිරිපත් කළහ ...
ඔවුන් වඩාත්ම වැදගත් කාරණය ලෙස සලකන දේ ගැන.
ඔබ ඒවා කියවා ඒවා එතරම් නරක නැතිනම් ඒවා සමත් කරන්න.
ඔබට ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
එය මා වෙත ගෙනෙන්න.
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක. ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද?
එය ඇත්තෙන්ම පෙනේ ...
ඔයා හරි. වෙස්වළා ගැනීමට උත්සාහ කළ තැනැත්තා මමයි.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
කතා කිරීමට තවත් ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම නපුංසකයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වෙමි.
ව්‍යාජ නපුංසකයෙකු වැනි දෙයක් තිබේද?
ඔයා ඇත්තටමද ...
නපුංසකයෙක් වෙන්න?
ඔබ නපුංසකයින් දෙස පහත් කොට සලකන බවක් පෙනේ ...
අපට ආබාධිත තත්ත්වයක් ඇති නිසා.
ඔබ කියන්න උත්සාහ කරන්නේ නපුංසකයෙක් මිනිසෙක්වත් නොවේද?
මා අදහස් කළේ එය නොවේ.
එහෙනම් ඔබ අදහස් කළේ මට නපුංසකයෙකු වීමට සුදුසු නැති බවයි ...
මට කල්ලි සහ රාජකීය හමුදාව අවශ්‍ය නිසා?
නොමැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ තරම් ලස්සන නපුංසකයෙක් නැත.
නැවත වරක්, මිනිසෙකු ලස්සන ලෙස පෙනීමේ කිසිදු වරදක් නැත.
එච්චරයි මම කියන්නේ.
ඔහු මේ වන විට වෙහෙසට පත්විය යුතුය.
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම කුකුළන් 20 ක් අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු එවැනි වටිනා කුකුළන් අල්ලා ගත්තේය.
- මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක!
- මගේ යහපත්කම.
ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම වටිනා කුකුළන් අල්ලා ගත්හ.
ඔබ ඔබේ මනසින් බැහැරව සිටිනවාද?
- අපි ටෝස්ට් එකක් ගනිමු.
- අපි ඒක කරමු.
බලන්න ඔවුන් කොතරම් සතුටින්ද කියලා.
ඔබට සතුටක් දැනෙන විට ඔබ පානය කළ යුතුය.
ඔවුන් බීමත්ව සිටින නිසා ඔවුන් සතුටු වන්නේ නැත.
ඔවුන් සතුටු වන්නේ ඔවුන් දැන් ඔබේ ජනතාව බවට පත්ව ඇති බැවිනි.
ගේට්ටුව පසු කරන්න බැරි අය රේඛාවක් හැදුවා ...
එය කිලෝමීටර 4 ක් තරම් දිගු වේ. ඔවුන් සතුටු විය යුතුයි.
පියාඹන කුරුල්ලෙකු පවා අසනීප ගසක් මත රැඳී නොසිටිනු ඇත.
ඔබ කතා කරන්නේ මාළිගාවේ ලෙඩ ගස ගැනද?
හැමෝම අහන්න.
ලස්සන ගස යට ඔබ විනෝද වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි ටෝස්ට් එකක් ගනිමු.
මගේ යහපත්කම!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? ගිහින් එයාව අල්ලගන්න!
- එසේය උතුමාණෙනි.
ඔබේ කඩු දමන්න. මේ ක්‍රවුන් ප්‍රින්ස්.
ඔබේ කඩු ඉවතට ගෙන ඔටුන්න හිමි කුමරුට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
මෙන්න ඔහු!
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබව මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙන ආවේ කුමක්ද?
බීම සහ සංගීතය සමඟ මට කිසිම මංගල්යයක් අතපසු කළ නොහැකිය.
රැජිනගේ බබා මගේ බාල සහෝදරයා.
මට එය ඔබ සමඟ සැමරීමට අවශ්‍ය වීම අමුතු දෙයක්ද?
ස්තූතියි, උතුමාණනි.
ඔබ මංගල්යයක් පවත්වන විට ඔබ සියල්ලන්ම එතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
නොසන්සුන් ආගන්තුකයෙකු අප අතර විය.
"ගුණවත් ජීවීන් ඇත."
"නිලධාරීන් යනු ගුණවත් අයයි."
"ජනතාව සියල්ලෝම අහිංසක ය."
"දුප්පත්කම ඔවුන්ගේ එකම පාපයයි."
"නිලධාරීන් ජනතාව මිරිකුවා."
"ජනතාව ජීවත් වන්නේ දරිද්‍රතාවයේ ..."
"නිලධාරීන් නිසා."
මෙය සත්‍යයක්ද?
හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
කොච්චර මෝඩද.
දරිද්‍රතාවයට නිලධාරීන්ට දොස් පැවරිය හැක්කේ කෙසේද?
නිලධාරීන් පාලනය කළ නොහැකි රජතුමා ...
දොස් පැවරීමයි.
එය විහිළුවක් පමණි.
ඔබ සැවොම එතරම් බැරෑරුම් ලෙස පෙනේ.
දැන් අපි රැජිනගේ ගැබ් ගැනීම සමරමු.
ඔබ කරනවා ද...
මට වීදුරුවක් වත් කරන්න?
ඔබේ උතුම්කම.
මම ඔබට වයින් වීදුරුවක් වත් කළ හැකිද?
මොකක්ද ඒ කැලඹීම?
මංගල්ය මේසයට ඊතලයක් පියාසර කළේය,
ඔටුන්න හිමි කුමරු පෙනී සිටියේය.
කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
- වැඩ නොකර ඔබ මොකද කරන්නේ?
- මට කණගාටුයි.
ටික කාලයක් ගියා.
මම ක්විං සිට ආපසු එන විට මම ඔබව බලන්නට තිබුණා.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබත් මමත් එතරම් සමීප නැත.
ඔබ තවමත් නරක බොරුකාරයෙකි.
ඔබ තවමත් ...
මා දෙසට සීතලයි.
එය ඔබට කරදරයක්ද?
මට කියන්න බැහැ ඒක එහෙම නැහැ කියලා.
- ඔබ මගේ ...
- මම ඔබේ මිතුරා විය.
මමත් ඔබට වීදුරුවක් වත් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
මන්ද?
මම තවදුරටත් ඔබේ මිතුරා නොවන නිසා ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රැකවරණය අතරතුර මම කිසි විටෙකත් බොන්නේ නැත.
මට තේරෙනවා.
ඔබ තවමත් උන්වහන්සේගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක් ...
ඔහුගේ සමීප මිතුරා ද වේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වීමට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට වඩා ඔහු හොඳය.
යූන් සුං ඔහුට වඩා හොඳ නැති එකම දේ ...
ඔහු උපත ලැබුවේ කිම් පවුල තුළ ය.
(අවුරුදු 8 කට පෙර)
- ඔබ ඔහුව දැක්කද?
- ඔව්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මුහුණ දෙස හොඳින් බැලුවෙමි.
ඔහුගේ අනාගතය කෙබඳු වේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ මෘදු පෙනුම නිසා ඔහු දුර්වල හදවතක් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේ,
නමුත් ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම ඉතා නිර්භීත හා තරඟකාරී ය.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකුගේ චමත්කාරය මට කියවිය හැකිය.
කෙසේවෙතත්...
එක දෙයක් තියෙනවා ...
එය කුමක් ද? ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම,
ඔහු තරුණ වියට පත්වීමට නියම කර ඇත.
මටත් අසාමාන්‍ය ශක්තියක් දැනුණා ...
ඔහුගේ මිතුරෙකුගෙන්.
ඔහු ශ්‍රේෂ් man මිනිසෙකු මෙන් උණුසුම් හා නිර්භීත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ශ්‍රේෂ් king රජෙකු වීමට යමෙකුගේ මුහුණ ඔහුට තිබේ.
ඔහු දොඹකරයකින් එම්බ්‍රොයිඩර් කළ හිස් ආවරණයක් පැළඳ සිටියේය.
එය නවත්වන්න. එය විකාරයකි.
මට ඔයාට බොරුවක් කියන්න බැහැ.
මම මේක අහලා නැහැ කියලා රඟපානවා.
ඔයා මට කියපු දේ කාටවත් කියන්න එපා.
නැතිනම් ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත. ඔයාට තේරෙණව ද?
එසේය උතුමාණෙනි. මම ඒ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නම්.
යූන් සුං.
සීයා.
ශ්‍රේෂ් king රජෙකු වීමට යමෙකුගේ මුහුණ ඔහුට තිබේ.
එය පරිපූර්ණ වේලාවකි.
ඊතලය විදින විට ඔටුන්න හිමි කුමරු පෙනී සිටියේය.
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න. මම ඔබට අණ කරමි.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඊතලයට වෙඩි තැබූ මිනිසා ...
ඔහු වෙස්මුහුණක් ඇඳ සිටියා නේද?
ඔබ ඔහුව දුටුවාද?
ඒ කවුද?
බලන්න.
එය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
එය ප්‍රිමියර් කිම්ගේ නිවසේ සිට දුර්ලභ කුකුළු මස් ය.
අගමැති කිම්?
එය පසෙකට දමන්න.
ගෝෂ්. තෑග්ගක් අගය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ තවමත් නොදනී.
මට ඔබට මෙහි දිය හැකි අවසාන තෑග්ග මෙයයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට ඔබ යමක් ගැන කලබල වී ඇත.
මෙහි. ඔබ කලබල වන විට ඔබට බඩගිනි නම්,
ඔබට ඊටත් වඩා කාලකණ්ණි බවක් දැනේ.
ඔබට බඩගිනි වූ විට ඔබට කාලකණ්ණි බවක් දැනෙනවාද?
සෑම කෙනෙකුටම ඔබ හා සමාන යැයි හැඟෙන්නේ නැත.
අනිත් හැමෝම ඔයා වගේ වෙයි කියලා හිතන්න එපා.
මම මීට පෙර කවදාවත් බඩගිනි වී නැත.
සමහර විට ඔබ මීට පෙර කවදාවත් කුසගින්නේ නොසිටින්නට ඇත,
නමුත් ඔබ බොහෝ විට සිත් තැවුලට පත්ව සිටින්නට ඇත.
කුමක් ද?
කුසගින්නෙන් පෙළෙන අයට උපකාර කිරීම පහසුය.
නමුත් සිත් තැවුලට පත් අයව සනසාලීම අපහසුය ...
ඔවුන් හොඳ යැයි බොරු කීමට නැඹුරු වන බැවිනි.
එය ප්රමාණවත්.
හදවතින් පොහොසත් කෙනෙකු සමඟ සෙනෙහස බෙදා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කමක් නැහැ.
රට පුරා ධනවත්ම පුද්ගලයා මමයි.
මම ඔයාට මේක දෙනවා ...
සෙනෙහසක් ලෙස.
ඔබට ආහාර රුචියක් නැත, නමුත් එය ආහාර නිසා නොවේ.
ඔබට දුර්වල බවක් දැනෙනවා, නමුත් එය අසනීපයක් නිසා නොවේ.
ආදර අසනීපයට ප්‍රතිකාරයක් නැත.
හැඟීම් ජය ගැනීමට කාලය මෙය නොවේ.
ඔබ වේදනාව දරාගත යුතුයි.
ඔබට තිබිය නොහැකි කෙනෙකුට ඔබ ආදරය කළා යැයි සිතනවා වෙනුවට,
ඔබ හොඳ මතකයන් ඇති කළ බව සිතීමට උත්සාහ කරන්න ...
ඔබට දිගු කලක් ආදරයෙන් රැකබලා ගත හැකි බව.
එය මට නැති කෙනෙකුට ආදරය කිරීමක් නොවේ,
නමුත් මට දිගු කලක් ආදරයෙන් රැකබලා ගත හැකි හොඳ මතකයන් ඇති කිරීම.
ඔහුත් මේ වගේ දෙයක් කිව්වා.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔහ්, හරි. මම කලින් ඔටුන්න හිමි කුමරු දුටුවෙමි.
- කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ දුටුවාද?
මුහුණ නොවේ. ඔහුගේ හිස පිටුපසට වන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ ගෝෂ්. එය කුමක් ද?
- ලස්සන කුමාරයා?
- ගොම කුමරු.
බලන්න? හැමෝම දන්නවා.
- අනිත් එක ගැන මොකද?
- අර්ධ අභිජනනය.
ඒක හරි.
ඔවුන් කියනවා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රුධිරයෙන් අඩක් ...
තිරිසනෙකුගේ සහ අනෙක් අර්ධ මිනිසාගේ.
ඔහු දන්නේ නැහැ ඔහු කවදාද පොත්ත දැමිය යුතුද නැද්ද කියා ...
- පිස්සු බල්ලෙක් වගේ.
- ඒක වහන්න! මෙය අනුභව කරන්න.
- ඔහු ඇත්තටම එතරම් නරක කෙනෙක්ද?
- මම කිව්වා නවත්වන්න කියලා.
ඔයා හිනා උනාද?
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව් පිළිබඳ ගැටලුවක් ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
- මම හිනා වුණේ නැහැ.
- මමත් ඒක දැක්කා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අන්වර්ථ නාම විහිලු ලෙස ඔබ සොයාගත යුතුය.
ඔහුගේ උගුරේ යමක් හිරවී තිබිය යුතුය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉතින් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ හිස පිටුපසට වූයේ කෙසේද?
එය තරමක් දර්ශනයකි.
"හොං සෑම් නොම්. ඔබ අසමත්."
"ඔව්, මාස්ටර් සුං."
ඔබ හොං සෑම් නොම් ද?
ඔබ මෙය ඇත්තටම ලිව්වාද?
ඔව්.
ඉන්පසු...
ඔබත් මෙය ලිව්වාද?
මේ ... මේ ...
ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද ...
වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් ආදර ලිපියක් ලිවීමෙන්?
ඔබ වැනි කෙනෙකුට කෙතරම් ධෛර්යයක්ද ...
කුමරියනි, ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?
සමාව?
කුමාරිකාව?
මම මාරක පාපයක් කළා!
ඉතින් ඔයා දන්නවා.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ ඉල්ලන පරිදි මම ඔබව මරනවා.
නවත්වන්න.
උතුමාණනි!
(සඳ එළියේ ආදරය)
මම වඩාත්ම කෘත ful වන දේ ඔබ දන්නවාද?
නොදන්නා ලෙස මවාපාමින්.
එහෙම නේද?
- ඔබට රජ වීමට සුදුසුකම් නැත.
- නොමැත!
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි යැයි ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඔබ යමක් කළ යුතුව තිබුණි!
එය වසා දමා ඔබට දී ඇති දේ ගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු අන්තර්වාරයේදී සිංහාසනය හිමි කර ගත යුතුය.
එය කළ නොහැක, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️